Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?
  Barramento de dados: em um caso de um miroprocessador de 8 bits requer um barramento de 8 linhas para transmitir dados de 8
  bits em paralelp
  Barramento de endereço: conduz endereços, ou seja, seleciona a origem ou destino de sinais transmitidos em um dos outros
  barramentos ou em uma de suas linhas

Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?
  Ram: é um tipo de memória volátil, cujas informações são perdidas depois do desligamento da máquina, podendo ser feitos leitura
  e escrita de dados.
  Rom: oferece dados apenas para leitura, ou seja, você não pode gravar arquivos, apenas executar ou vizualizar os que já estiverem
  nele. Além disso, é uma memória não volátil.


Considere o código abaixo:

#include <stdio.h>
int main(void)
{
	int i;
	printf("Insira um número inteiro: ");
	scanf("%d", &i);
	if(i%2)
		printf("%d eh impar.\n");
	else
		printf("%d eh par.\n");
	return 0;
}
Para este código, responda: (a) A variável i é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê? (b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?
  (a) É armazenada na memória RAM, pois é escrito ,na variável i, um valor toda vez que se inicializa o programa.
  (b) Na memória ROM, pois é necessário que o programa seja salvo de modo que ele não desapareça toda vez que se inicializa o mesmo,
  para que nåo seja necessária a escrita do programa novamente.

Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?
  Harvar: pela sua dupla ligação as memórias de dados  e progrma, processador pode ler uma instrução ao mesmo tempo que faz um acesso à memória de dados,
  além disso, ele é mais rápido que a arquitetura de Von Neumann, devido a aplicação do pipeline, onde há  a execucão de uma instruçnao ao mesmo tempo em
  que já busca a próxima.
  Von Neumann: mais simples e menos eficiente que a arquitetura de Harvar, constituído por: uma memória, uma unidade aritmética e lógica (ALU),
  uma unidade central de processamento (CPU), composta por diversos registradores, e uma Unidade de Controle (CU), sendo executados de forma independente.
  
Considere a variável inteira i, armazenando o valor 0x8051ABCD. Se i é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é: (a) Little-endian; (b) Big-endian.
  (a)203|202|201|200        (b)200|201|202|203
     80 |51 |AB |CD             80|51 |AB |CD             
    msb          lsb           msb          lsb 
    
Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?
